Anlıyorum.
Erkek arkadaşın olamam ama öyleymiş gibi davranabilirim.
Teşekkürler...
Beni sevmen için çok çalışacağım.
Adını öğrenmek için onu L ile görüştüreceğim
ve görev ekibinin merkezini tamamen ortadan kaldıracağım.
Sonrasında onu öldüreceğim.
Doğru.
Kira'nın kimliğini bilen tek kişi o.
Onu uzun süre yaşatmam.
Yani sadece erkek arkadaşım gibi davranacaksın, öyle mi?
Başlangıç için bu yeterli.
Peki o zaman,
bana Shinigami'ni gösterebilir misin?
Sanırım bana güvenmesi için bu gerekli.
Tamam. Peki.
Arkanı dönebilir misin?
Tamam.
Şimdi bana dönebilirsin.
Merhaba!
Vay canına!
Rem'den tamamen farklı bir Shinigami tipi, değil mi?
Adını zaten biliyorum, Ryuk.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Evet, tanıştığımıza memnun oldum.
Ah evet, Light, biliyor musun?
Bir Shinigami nasıl öldürülür?
Şimdiden bana ismimle mi hitap ediyorsun?
O zaman ben de sana "Şövalye" diyebilir miyim?
Çünkü sen benim zırhlı şövalyem gibisin!
Light iyidir.
22'sindeki Aoyama videolarının hepsini tek başına kontrol etmeyi mi planlıyorsun?
Evet. Kira ve İkinci Kira'nın o gün orada iletişim kurmuş olma ihtimali çok yüksek.
Hepsini kontrol etmek istiyorum.
Ayrıca, Bay Yagami...
Evet?
Mogi Bey'in Light'ın faaliyetlerini gözetlemesini istiyorum.
Light'ın faaliyetlerini?
Eğer Light Kira ise,
İkinci Kira onunla iletişim kurmaya çalışabilir.
Anlıyorum.
Peki Ryuzaki ne zaman uyuyor?
Geçen gün tam da aynı pozisyonda uyurken görmüştüm.
Hayır, ciddiyim...
Yani bir Shinigami, birine karşı his besler de
o kişinin ömrünü uzatmak için birini öldürürse,
Shinigami ölüyor, değil mi?
Evet.
Böyle bir şey yapacak bir Shinigami hayal edemiyorum.
Doğru.
Senin yapacağın türden bir şey değilmiş gibi duruyor.
Bu arada,
videolarını televizyonlara nerelerden gönderiyordun?
Şey... İlk kez Osaka’dan.
Sonra Tokyo’dan.
Bir diğerinde de Nagano’dan.
Yerimin tespit edilmemesi için Shinkansen’i kullandım.
Yani üzerinde arkadaşının parmak izleri olan video kasetleri ve zarf hâlâ sende, değil mi?
Evet.
O zaman video yapımında kullanılan her şeyi imha etmelisin.
Ama yarın son bir videoyu başka bir yerden daha gönderdikten sonra.
Şöyle demelisin:
"Kira ile görüşmeye çalışmayı bırakacağım."
"Polislerin tavsiyesi için teşekkür etmek istiyorum."
"Ama Kira'ya dünyadaki kötülükleri silmesinde yardım edeceğim."
"Onunla iş birliği yapıp onayını alacağım."
"Kira'nın henüz cezalandırmadığı suçlularla başlayacağım."
Ayrıca...
"Bu gücü, layık olanlar arasında paylaştırarak
dünyayı daha iyi bir yer yapmayı planlıyorum."
Gücü paylaşmak mı?
Soruşturmayı şaşırtmak için bir taktik.
Zaten bu güce sahip iki kişi var.
Daha fazla olabileceği fikri çok da uçuk değil.
Üstelik çoğalacaklarını düşünürlerse panik yaratır.
Bunu yapabilir misin?
Sormana gerek yok. Sadece yapmamı söyle.
Ne dersen yaparım.
Bir de, önemli bir şey daha.
Tamam!
Eğer polise yakalanırsan...
Eğer bir şüpheli olarak tutuklanırsan,
bizden ya da defterden bahsetme.
Defteri ele geçirip doğrulamadıkları sürece senin aleyhinde bir kanıt yok.
Bana bu kadarını söz verebilir misin?
Söz veriyorum!
O zaman resmen sevgilimiz oluyoruz, değil mi?
Eh, sanırım öyle.
Şimdi benim şartlarım.
Haftada en az bir kez benimle buluş.
Gerçekten hiç anlamıyor.
Bu imkansız.
N-Neden?
Anlaşılan sana açıkça söylemezsem anlamayacaksın.
L, benim Kira olduğumdan zaten şüpheleniyor.
Ne?
L gerçekten harika biri...
Herkes onun anlamadığını ya da aptal olduğunu söylüyor.
Yani aslında bu kadarını çözmüş.
Ama bu sayede,
ben de L'ye yakınlaşabildim.
Ha? L ve Kira birbirleriyle iletişimde mi?
İkiniz de inanılmazsınız.
Bu beni biraz heyecanlandırıyor.
Ben Kira olsam bile,
L, adını sakladığı sürece güvende olduğunu düşünüyor.
Beni doğrudan araştırmak için bana L olduğunu söyledi.
Ama emin olmasının tek nedeni, başka kimsenin Kira olma ihtimalinin olmaması.
Ve eğer doğru hamleleri yaparsam, bana güvenecek
ve birlikte araştırma yapacağız.
Yani tek yapman gereken beni L'nin olduğu yere götürmek, değil mi?
O kadar basit değil.
Benim onun yakınına gelmem bile çok zor oldu.
Ayrıca,
eğer birdenbire yakınımdan biri ortaya çıkarsa,
ve Kira ile İkinci Kira'nın hareketleri değişirse,
o kişi İkinci Kira olarak şüphelenilecek.
Üstelik, bu benim üzerimdeki şüpheyi de artıracak.
Bir araya gelirsek ve aramızdaki yakınlığı fark ederse,
bu kötü olur.
Anlıyor musun?
Biraz...
Yani bu, randevuya çıkamayacağımız anlamına mı geliyor?
Halka açık yerlerde buluşamayız çünkü
senden daha çok şüphelenmesinden korkuyorsun, öyle mi?
Hayır.
Bir plan yapmak için biraz zaman ayırmalıyız
böylece L'yi görebilirsin
ona yakınlarda olduğunu hissettirmeden.
Evet.
L'yi ortadan kaldırmak için sana ihtiyacım olacak.
Seninle doğrudan temas halinde olabilmek istiyorum.
Çok şükür.
Yani...
Görüşmelerimizin dikkat çekmemesi için,
başka kızlarla görüşeceğim.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Başka kızlarla çıkacak mısın?
Yani, öyle sayılır.
Buna izin vermem!
Seni başka bir kızla görürsem,
onu öldürürüm.
Korkunç...
Dinle, Misa tatlım...
Tatlım, ha?
Bu bir oyun değil.
İkimiz de dünyayı değiştirmek için hayatımızı riske atıyoruz, değil mi?
Evet, ama...
Seni... dünyadan daha çok seviyorum.
Ne saçmalıyorsun?
Bana olan hislerinin sadece bir Kira hayranı seviyesinde olduğunu sanıyordum.
Daha ilk kez görüşüyoruz.
Hiç ilk görüşte aşk yaşamadın mı?
Asla.
Yani, evet, Kira ile tanışmak istedim
sevgi değil, minnet ve onay duygusuyla.
Ama seni ilk gördüğümde, ben...
Bu kız da kim böyle?
Her zamanki gibi popülersin.
O zaman beni seviyorsan, sözümü dinlersin.
Daha önce kullanılmaya itirazın olmadığını söylemiştin,
ve biraz önce de dediklerimi yapacağında ısrar etmiştin, değil mi?
Ama başka kızlarla çıkmana izin vermeyeceğim.
Bunlar çok farklı şeyler.
Her iki defter de bende.
Eğer itaat etmezsen, seni öldürürüm.
Buna izin vermeyeceğim,
Yagami Light.
Eğer onu öldürmeye kalkarsan,
adını defterime yazıp,
seni öldürürüm.
Onun ömrünü görebiliyorum.
Eğer o tarihten önce ölürse,
onu senin öldürdüğünü varsayacağım.
Eğer defterini onu kurtarmak için kullandıysan,
ölmez miydin?
Aynen öyle! O zaman sen öleceksin!
Bu doğru.
Ama umurumda bile değil.
Bu Shinigami ciddi mi?
O halde bu, bundan sonra...
Light?
Ne oldu, anne?
Saat zaten 11:30.
Bir kızı bu kadar geç saatte dışarıda tutmak hoş değil.
Haklısın.
Zamanın nasıl geçtiğini fark etmedik.
Özür dilerim, Bayan Yagami.
Bu kadar geç kaldığım için özür dilerim.
Light, sonra görüşürüz.
Tamam.
Light, onu istasyona kadar götür.
Şu an onunla dışarıda yürümek iyi olmaz.
Oh!
Sorun değil!
İyi geceler!
Çok tatlı.
Ah, evet. Başta biraz endişelenmiştim ama gerçekten tatlı.
Onu sevdim!
O kızı öldürürsem, o Shinigami beni öldürecek mi?
Bu, onun ölümüne kadar ona katlanmam gerektiği anlamına mı geliyor?
Sadece bu da değil,
ama onu korumak zorundayım
böylece polise yakalanmaz.
Sayende, Light gerçekten benim şövalyem oldu.
Öyle görünüyor.
Ama onu gerçekten öldürme, tamam mı?
Bir Shinigami'yi öldürmek için,
o Shinigami'nin bir Death Note'u kullanarak
aşık olduğu bir insanın hayatını kurtarması gerekir.
Rem'i öldüremem
birini kontrol edip Misa'ya saldırtarak.
Eğer Misa tehlikeye girerse,
ilk şüphe benim üzerimde olacak ve öldürüleceğim.
Şu an, L'den bile daha büyük bir dert.
O-O...
Böyle göz önünde bir şey mi yapıyor?
Böyle biriyle görüştüğüm ortaya çıkarsa ne olur?
Kahretsin! Ne yaparsam yapayım önümde duruyor.
Ne yapmalıyım?
Hayır, bunun dışında,
Misa'nın gözlerini kullanarak L'yi öldürmenin bir yolunu düşünmeliyim.
Sadece L'yi ortadan kaldırsam...
Günaydın, Light!
Günaydın.
Anne, Sayu,
Misa'yı babamdan saklayabilir misiniz?
Tamam.
Sadece babadan değil, herkesten
sır gibi saklamanızı istiyorum.
Aslında yükselen bir model, bu yüzden ilişkimiz ortaya çıkarsa sorun olur.
Ne? Gerçekten mi?!
Bu yüzden tatlı olduğunu düşünmüştüm!
Kız arkadaşın olarak beklenir!
Sır tutarım... 5,000 yen karşılığında.
Şapşal...
246. sayfada...
Misa'nın son mesajı bugün gelecek.
Televizyon istasyonuna gitmek yerine,
görev gücü karargahına yönlendirilmeli.
L'nin tepkisini görmek için karargaha gitmem gerekiyor.
Yagami... Yagami...
Bana çıkacağını söylemiştin, değil mi?
Evet, öyle demiştim.
Bu yüzden bu derste yanına oturuyorum.
Tamam.
Ama hiç mutlu görünmüyorsun.
Bana karşı tamamen ilgisizsin.
Bu hiç doğru değil.
Sadece kasabanın diline düşeceğimizi düşünüyordum.
Ünlü To-oh Üniversitesi Güzeli Takada ile çıkıyorum...
Açıkça görülüyor ki, gerçekten güzelsin.
Lütfen böyle şeyler düşünme.
"Güzel" falan diye anılmaktan hoşlanmıyorum.
Evet. Haklısın.
Bu kadın da ne böyle?
Aslında hoşuna gidiyor.
Hadi işleri kendi hızımızda ilerletelim, Takada.
Tamam.
İyi akşamlar.
Light,
tam zamanında.
İkinci Kira'dan yeni bir video mesajı geldi.
Yine mi?
Bu hızlı oldu.
Evet.
Sanırım bu sonuncusu.
Şuna bir bak.
Kira ile iletişime geçmeyeceğim.
Polislerin tavsiyesi için teşekkür ederim.
Ancak, Kira'nın kötülüğü dünyadan silmesine yardım edeceğim
ve onun onayını kazanacağım.
Kira'nın henüz cezalandırmadığı suçluları cezalandırarak başlayacağım.
Ayrıca, bu gücü hak edenlerle paylaşacak
ve bu dünyayı daha iyi bir yer haline getireceğim.
Bunu izlerken
Kira ile İkinci Kira'nın birleştiğini düşünmeye başladım.
Nasıl yani?
Hissetmedin mi?
Aynı izlenimi alacağını sanmıştım.
Öncelikle, Kira ile buluşma konusundaki tutumu tamamen değişti.
Ayrıca, şimdi onayını kazanmak için
Kira'nın cezalandırmadığı suçluları cezalandırmak istediğini söylüyor.
Bunu neden daha önce yapmadı ki?
Muhtemelen bu kadar ilerisini düşünmemiştir,
bu yüzden büyük ihtimalle Kira ile birlikte çalışıyor ve bunu söylemesi emredilmiştir.
Ayrıca birlikte çalıştıklarını gizlemesi de emredilmişti.
Anlıyorum.
Bu, Kira'nın eylemlerini pek düşünmediği anlamına geliyor olabilir.
Kesinlikle.
Kira, aşamadığı bir şeyle mi karşılaştı?
Muhtemelen bizi korkutmaya çalışıyordu,
İkinci Kira'yı kendisine bağladığını açıkça belli ederek.
Bu birliktelik gerçekten tehdit edici.
Ama...
bu, Light hakkındaki şüphelerimi azaltıyor.
Ne demek istiyorsun, Ryuzaki?
Eğer Light Kira olsaydı,
böyle bir video göndermezdi.
Beni, L'yi, tekrar televizyona çıkmaya zorlamaya çalışırdı.
Birlikte çalışmadıkları yalanını sürdürerek,
tüm sorumluluğu İkinci Kira'ya yüklerdi.
Ona şunu söyletirdi:
"Kira durmamı söylediği için durdum,
ama bu uyarının gerçek Kira'dan geldiğini düşünmüyorum."
"Kira, L'nin ölmesinden mutluluk duyardı."
"Beni durdurmazdı."
Ryuzaki...
Evet?
Eğer ben Kira olsaydım,
asla böyle yapmazdım.
Neden?
Eğer gerçekten sen L isen,
o zaman karakterini biliyorum.
Ne kadar tehdit edilirsen edil,
televizyona çıkmaktansa ölmeyi tercih edersin.
Başkasının yerine ölmek istemezsin.
Bir şekilde kaçmayı düşünürdün.
Anladın demek.
Light,
hipotetik bile olsa,
"Eğer Kira olsaydım..." demeyi bırak.
Bunu duymaktan hoşlanmıyorum.
Ah, üzgünüm, baba.
Ama Ryuzaki'ye düşündüklerimi söylemek istiyorum.
Bu senaryoyu varsayımsal olarak ortaya koymam gerekiyor.
Bu davayı hızlıca çözmek ve adımı temize çıkarmak için.
Ayrıca, bu şekilde konuşabilirim
tam da çünkü ben Kira değilim.
Haklısın.
Sen Kira değilsin.
Hayır, eğer Kira olsaydın sorun olurdu.
Çünkü sen...
benim ilk arkadaşımsın.
Evet. Ortak çok yönümüz olan bir arkadaşım.
Teşekkür ederim.
Okula ara verdiğinden beri yalnız hissediyorum.
Seninle tekrar tenis oynamak isterim.
Tabii ki. Kesinlikle.
Arkadaş mı?
Arkadaş, ha?
Mutlu değil misin, Light?
O lanet Ryuzaki...
Kira ile İkinci Kira arasındaki bağlantıyı hemen fark etti.
Onu hızlıca ortadan kaldırmalıyım.
Öyle mi?
Bu, Misa'yı görmeyi benim için daha da tehlikeli hale getiriyor.
Light!
İki hafta bekleyemedim!
Tam evine gelmek üzereydim!
Bir kadına gerçekten vurmak istediğim ilk an.
B-Ben sadece seni çok görmek istedim...
Şey...
Evime gel.
Tamam!
Başka bir kız mı?
Hoş geldin, Misa!
Seni bir sürü dergide görmüştüm!
Hoş geldin.
Rahatsız ettik.
Anne, lütfen biraz çay getir.
Rem.
Sen Misa'nın müttefikisin, değil mi?
Evet.
Onu Shinigami Aleminden birçok kez izledim.
Ona karşı biraz sevgi geliştirdim.
Shinigami olduğun halde sevgi mi?
Bu hoşuna gitmedi gibi.
Ona zarar vermeye kalkarsan seni öldürürüm demiştim.
Yani Misa mutlu olursa,
sen de mutlu olacak mısın?
Öyle diyebiliriz.
Onun mutsuz olduğunu görmeye dayanamıyorum.
Misa...
bana delicesine aşık.
Light...
Misa.
Evet?
Beni mutlu görmek
seni mutlu eder mi?
Evet.
O zaman Rem'e sorar mısın,
L'yi öldürmesini?
Rem senin mutlu olmanı istiyor.
Eğer L ikimizden birini yakalarsa,
ikimiz de mutsuz olacağız.
Bir Shinigami, defteri olan birine insan ismi söyleyemez,
ama Rem'in birini öldürmesine engel bir kural yok.
Evet.
Eğer L'yi öldürürsen,
Misa'yı daha çok sevebileceğimi düşünüyorum ve sana minnettar olurum.
Üstelik bu ikimizi de mutlu edecek.
Rem...
Light'ın beni sevmesini istiyorum.
Light ve ben minnettar olacağız.
Bu benim mutluluğum olur.
Peki.
Peki, Yagami Light.
Senden nefret ediyorum.
Bu senin ömrünü uzatsa bile,
ben ölmeyeceğim.
Senin için L'yi öldüreceğim.
L benim için hiçbir şey ifade etmeyen bir insan.
Tamam!
Teşekkürler, Rem!
Bu benim Rem'im!
L ölecek...
bu kadar kolay mı?
Doğru.
Ryuga'nın L olduğunu açığa vurduğuna göre, onu öldürmeliyim.
Artık her şey bir kumar.
Yarın, L'in—
hayır,
Ryuzaki ve Ryuga'nın ölüm günü olacak!